Stendhal hat eine riesige und reiche Welt. Du kannst Städte, Wälder, Berge, Ebenen und Dungeons
erkunden. Du kannst gegen Monster kämpfen und ein Held werden.

Du wirst eine Vielzahl von Charakteren treffen. Viele von ihnen werden dir Aufgaben und Quests für
wertvolle Erfahrung geben. Du könntest gebeten werden, dabei zu helfen Land zu schützen, Hungrigen
zu füttern, Kranken zu heilen, jemanden glücklich zu machen, Rätsel zu lösen oder einfach nur eine
Hand leihen.

Also, worauf wartest du? Eine ganz neue Welt erwartet dich... Und wenn du magst, hol dir den
Quellcode und füge deine eigenen Ideen hinzu!
