Stendhal to niezwykły, pełen możliwości świat. Odkryjesz w nim miasta, lasy, góry, równiny i lochy.
Stawić możesz czoło potworom oraz stać się bohaterem.

W drodze napotkasz rozmaite postacie. Wielu z nich zleci ci misje, które zapewnią cenne
doświadczenie. Zdarzy się, że będziesz musiał ochraniać ziemie, nakarmić głodnych, pomóc wyleczyć chorych,
uprzyjemnić czyjeś życie, rozwiązać zagadki lub po prostu wesprzeć pomocną dłonią.

A więc na co jeszcze czekasz? Cały nowy świat wyczekuje ciebie... Jeśli chcesz, pobierz kod
źródłowy oraz dodaj własne pomysły!
