Stendhal tem um mundo enorme e rico. Podes explorar cidades, florestas, montanhas, planícies e
masmorras. Podes lutar contra monstros e tornar-te um herói.

Vais encontrar uma grande variedade de personagens. Muitos vão dar-te tarefas e missões para
experiência valiosa. Podes ser solicitado(a) a proteger a terra, alimentar os famintos, curar os
doentes, fazer alguém feliz, resolver um quebra-cabeça, ou simplesmente dar uma mão.

Então, do que estás à espera? Um mundo completamente novo aguarda... E se quiseres, obtém o
código-fonte e adiciona as tuas próprias ideias!
