Stendhal ha un mondo enorme e ricco. Puoi esplorare città, foreste, montagne, pianure e dungeon.
Puoi combattere mostri e diventare un eroe.

Incontrerai una vasta varietà di personaggi. Molti ti daranno compiti e missioni per preziosa
esperienza. Potresti essere chiesto di aiutare a proteggere terra, nutrire gli affamati, curare i
malati, rendere felice qualcuno, risolvere un puzzle o semplicemente dare una mano.

Allora, cosa stai aspettando? Un mondo completamente nuovo aspetta... E se vuoi, ottieni il codice
sorgente e aggiungi le tue idee!
