Stendhal tiene un mundo enorme y rico. Puedes explorar ciudades, bosques, montañas, llanos y
mazmorras. Puedes combatir monstruos y llegar a ser un héroe.

Te encontrarás con una amplia variedad de personajes. Muchos te darán tareas y misiones para obtener
experiencia valiosa. Es posible que se te pida proteger terrenos, alimentar a los hambrientos, curar
a los enfermos, hacer feliz a alguien, resolver un rompecabezas, o simplemente echar una mano.

Entonces, ¿a qué estás esperando? Un mundo completamente nuevo te espera... ¡Y si deseas, consigue
el código fuente y añade tus propias ideas!
