Stendhal are o lume imensă și bogată. Poți explora orașe, păduri, munți, câmpii și temnițe. Poți să
lupți cu monștri și să devii erou.

Vei întâlni o gamă largă de personaje. Multe îți vor da sarcini și misiuni în schimbul valoroasei
experiențe. Ți s-ar putea cere să protejezi pământuri, să-i hrănești pe cei flămânzi, să-i vindeci
pe cei bolnavi, să faci pe cineva fericit, să dezlegi un puzzle sau doar să dai o mână de ajutor.

Ce mai aștepți? O întreagă nouă lume te așteaptă... Și dacă vrei, ia codul sursă și adaugă-ți
propriile idei!
