Stendhal a un monde immense et riche. Vous pouvez explorer des villes, des forêts, des montagnes,
des plaines et des donjons. Vous pouvez combattre des monstres et devenir un héros.

Vous rencontrerez une grande variété de personnages. Beaucoup vous donneront des tâches et des
quêtes pour l'expérience précieuse. On vous demandera peut-être d'aider à protéger des terres,
nourrir les affamés, soigner les malades, rendre quelqu'un heureux, résoudre une énigme ou
simplement donner un coup de main.

Alors, qu'attendez-tu? Un tout nouveau monde vous attend... Et si vous le souhaitez, récupérez le
code source et ajoutez vos propres idées!
